أيمـن حسن
يقدم لكم
تعديل التوقيت إبراهيم القاضي
"وهكذا انتهى يومي إلى هذا الحد"
"دخلت السجن، وفقدت فتاة أحلامي"
"وتلقيت صفعة لا تخطر ببال بشر"
"لكن... هناك ما هو أسوا من ذلك كلّه"
"أجل، هذا صحيح"
"إنني ألقى مصرعي"
"أظنهم لا يستطيعون"
"هل تتساءلون كيف انتهى بي الأمر هكذا؟"
"يرجع مولد النهاية إلى لحظات البداية"
"اللحظات الأولى"
أجل!! إنه أنا
"كانت طفولتي نموذجيّة إلى حد بعيد"
""لقد أتيت من حيث يمكننا أن نطلق عليه "حطام منزل"
"بكل معاني الكلمة"
لقد بلغت ثمانية أيام من العمر
وما زلت أحيا مع والديّ
"!!!يا للبؤس"
"لقد آن أوان الاستقلال"
هذا صديقك (مينيون) الذي سيعتني بك
وهذه مسكتتك
....لقد كُتِبَ لك أن
لم أتمكن من سماع الجزء الأخير"
"لكنه بدا في غاية الأهمية
اثنان.. واحد -
كتِبَ لي... ماذا؟ -
"وقد انطلقت لأواجه قدري"
وبالانتقال إلى رضيع من "جلاو-بانكت" كان
يحمل نفس الفكرة
كان في هذا اليوم أن قابلت
السيد "جودي" ذو  زوج الأحذية
"ووُلِدت بيننا عداوة مجيدة"
"أهذا هو ما خلقتُ لأجله؟"
"حياة أسطورية زاخرة بالترف"
"كلا بالتأكيد"
"حتى القدر يختار ما يشتهيه"
"لا يهم"
"فمصير مناقض تماماً كان بانتظاري"
"سجن مترو سيتي"
!!إنه غلام!! كم هو هادئ
فعلاً! لقد فكرتُ بكِ حالما رأيته
لحسن حظي وجدت مكانا مفعما بالحب"
"لأعتبره وطني
هل يمكننا الاحتفاظ به؟
"مكاناً علمني الفرق بين الصواب"
"والخطأ"
وعلى الطرف الآخر، أتت الحياة إلى"
"جودي) ذي الأحذية على طبق من فضة)
طفلنا يمكنه الطيران
أجل! أجل!! أتمنى لك كل خير يا عزيزي
الحصانة، القدرة على
الطيران، وشعر رائع
لكني أملك ما هو أعظم بكثير
"عقلي المدهش"
"وموهبتي في صناعة الأدوات المسببة للفوضى"
وبعد سنوات قليلة، وبعد مرور
فترة من حسن السير والسلوك
"تم منحي فرصة لتنمية قدراتي عن طريق التعلم"
"بمكان غريب يسمى "شول
"مدرسة الموهوبين الصغار"
"حيث التقيت مرة أخرى بالسيد (جودي) ذي الحذاء"
"لقد قام بحشد جيش هائل من البُلهاء"
"وحاز على تعاطفهم بجاذبيته"
"وعطاياه المفرطة"
لذا سأمارس الألاعيب أنا أيضاً
لأستولي على قلوب هؤلاء المُغَيَّبين
أطفئوا الأنوار
"في هذه اللحظة تَلقَّنتُ درساً قاسياً"
"دائماً يلقى الصالحون المدح والمداهنة"
"في حين يتم نفي الأشرار إلى زاوية منعزلة"
"لهذا لم يعد التكيّف خياراً مطروحاً"
"فبينما كانوا يتعلمون لعبة العنكبوت وصنبور المياه"
"تعلمت كيفية تبخير وتكثيف المواد وتحريكها"
"أحياناً كنت أنا و (مينيون) كما لو أننا نواجه العالم بأسره"
"ومهما بلغت محاولاتي، كنت دائما خارج الحسابات"
"وآخر الاختيارات"
"المنبوذ، الضعيف" -
عليكم به -
الفتى الشرير -
الشاذ -
!!!أخرق
"أهذا ما خُلِقتُ لأجله؟"
"مهلاً!! قد أكون على حق"
"الشر هو الشيء الوحيد الذي اتقنه"
"وهكذا قررت أني إذا كنت فتى شريراً"
"فسأصبح الأكثر شراً على الإطلاق"
"لقد خُلِقتُ لأكون وغداً"
"ولقد خُلقنا لنكون أعداءً"
"لقد قُضِيَ الأمر"
"وبدأ عهدٌ ملحميٌّ أبَديٌّ"
"ولقد احببته"
"تطورت معاركنا بسرعة فائقة"
"ربح هو البعض"
"وربحت انا البعض"
أطلق على نفسه اسم (مترو مان)، حامي حمى
“متروسيتي”
أما أنا فاخترت لنفسي اسماً أشدَّ تواضعاً
(ميجامايند)
الوسيم ذو العبقريّة الإجراميّة
وسيد كل الخسة والنذالة
"ميجــــــــــامايند"
أجّل القراءة لما بعد العمل
افتح الباب
مرحباً
طاب صباحك يا أيها الناظر
الخبر الجيد أني أصبحت رجلاً مختلفاً
وعلى أتم استعداد للاندماج في المجتمع
كمواطن رصين
أنت وغد وستظل دائماً وغداً
لن تتغير، ولن تغادر
أنت ظريف
لقد وصلت هدية ببريدك -
جرو؟ -
من (مترو مان): حتى تحصي
كل ثانية تمرّ عليك بالسجن
هذا عجيب، لم أتصور يوماً أن الشماتة من طبع
(مترو مان)
لكنه يتمتع بذوق جيد، أرى أني سأحتفظ بها
ألا يمكن ان تمنحني بعض الوقت؟
لا أريد أن أتأخر عن حفل افتتاح متحف
(مترو مان)
الأرجح أنك ستتأخر عنه آلاف الأعوام
!!حقاً؟
""يوم جديد سعيد مع (مترو مان) يا “مترو سيتي"
يوم طيب بوسط المدينة الجميل
حيث جئنا جميعاً لنحتفي برجل وسيم
(مترو مان)
قلبه كبير كمحيط، داخل محيط أوسع
ظل لسنواتٍ يحرسنا بنظره الثاقب
يدافع عنا بقواه الخارقة
ويحمينا بقلبه المتميز
والآن حان دورنا لنرد جزءا من الجميل
معكم (روكسان ريتشي) مباشرة
(من أمام متحف (مترو مان
ذلك الهراء الذي سمحوا لك بقراءته على الهواءِ
مباشرة، لا يمكن تصديقه، إنه جنون
(لقد كتبته بنفسي يا (هال
ما أردت قوله هو
لا أصدق أنه في مجتمع متحضر
يسمحون بإقحام الأهواء الشخصية في الأخبار
(أحسنت بتراجعك يا (هال -
ما رأيك أن نتناول شراباً؟ القهوة؟ -
بربّك!! لنتمتع الآن بمعنويات يوم
(مترو مان)
لو كنت أنا (مترو مان) فلم أكن
لأسمح لـ (ميجامايند) بأن يختطفك أبداً
هذا أولاً -
(هذا رقيق يا (هال -
كنت سأحرسك كما لو كنت كلباً ضخماً يحرس طفلاً صغيراً
كان هذا... كان هذا سخيفاً -
أجل، بعض الشيء -
تبدو عليك ملامح الضيق، وهذا يصيبني بالضيق كذلك
...المعنى أني سأحرسك كما لو أن
لا، ليس الحب، أنا لست مغرماً بكِ
لا اقول أني أحبكِ
أنا احبكِ، على أية حالٍ
...لكني لا أقول أنني مغرمٌ بكِ، أعني
(روكسان).. (روكساروو)
!!!
مهلاً... ماذا؟ -
مهلاً -
عودوا إلى العمل
إنكم لا تتقاضون أجوركم من أجل التسكع
!!! توقّف -
بربّكم!! ماذا دهاكم يا رجال؟ -
إنه أنا.. ناظر السجن
افتحوا البوابة
كلا أيها الأغبياء!! لقد خدعنا
أنتم على حقًّ
سأظلّ وغداً للأبد
أهلا بذي المظهر الجيد، هل تبحث عن سيارة؟
بالتأكيد أيتها السمكة المدهشة
فلتركب إذن -
لقد تحرّرت -
حقا؟
أحسنت صنعاً بإرسالك الساعة إليَّ يا
(مينيون)
وأنت استوعبتَها يا سيّدي -
!!!مرحى -
حسناً، ارفعوا أيديكم إلى السماء
السيدات والسادة، إليكم
(مترو مان)
من رجلكم؟ -
(مترو مان) -
"أجل يا شعب "مترو سيتي
!!!أعطوني البعض، هيّا، الآن
استمروا، أفضل ما لديكم
"مرحبا "مترو سيتي
أتدرون، أود أن أقترب أكثر
أكثر وأكثر، شكراً لكم يا أولادي
لنتحدث بجديّةٍ لبرهة
هذا صحيح، هذا صحيح، هذا صحيح
رغم أن الحصول على متحف كامل شيء
في أعلى درجات الشرف
ألا اخبركم بأعظم تكريم منحتموني إياه على الإطلاق؟
هل تريدون معرفته حقاً؟
سأخبركم
أعظم تكريم منحتموني إياه هو شرف حمايتكم
حماية شعب "مترو سيتي" البائس
وفي نهاية كل يوم يمرّ
أتساءل دائماً
كم أساوي، بدونكم؟
(أحبك يا (مترو مان -
وانا كذلك أيها المواطن -
أخبرتك يا (مينيون) لا مكان
يضاهي عرين الشرّ
لقد أبقيت على برودته ورطوبته لأجلك سيّدي
كيف أبدو يا (مينيون)؟ هل أبدو وقحاً؟
تبدو مرعباً إلى حد منفّر يا سيّدي -
إنك تنتقي كلماتك دائماً بعناية -
اليرقات المخّية افتقدتك كثيراً يا سيّدي
هل اشتقتم إلى أبيكم؟
من الذي يهدّد نصف آليّ؟
أأجل، أنتم، أنتم، لا لا تعضّوا
لا لا لا لا لا
هل تريدون مفتاح الصيانة؟
اركضوا لتحصلوا عليه
انظر هذا -
لنعد إلى الضحك -
لقد أفاقت، أسرع إلى العمل
آنسة (ريتشي)، ها قد التقينا مجدداً
هل الاغتسال يقضي عليك؟
لكِ أن تصرخي بأعلى صوتكِ آنسة
(ريتشي)
أخشى انه لن يكون بوسعِ أحدٍ سماعكِ
لـ... لماذا لا تصرخ؟
آنسة (ريتشي)، لو سمحتِ -
هكذا -
لكن. لكنها صرخة سيدة بائسة
هكذا أفضل حالاً
ألا يوجد لديكم موقع حقير
للحصول على الإشارات الكهربية
والومضات الخاطفة؟
...في الواقع معظمها يصدر من المركز التجاري في
لا تخبرها بهذا
رومانيا -
كلا!! توقف -
إنها تستغل حاسّتها الصحفية
لتستخرج من عقلك الضعيف أدق أسرارنا
هذه الألاعيب لن تجدي نفعاً معي
من فضلك تحدث ببطء أكثر -
أمر مُغرٍ -
أية أسرار؟ إنك كتابٌ مفتوح
كتاب مفتوح؟ كتاب مفتوح؟
أترين أن هذا كتاب مفتوح؟
!التماسيح. أجل
أجل. لقد خطرت ببالي في الطريق لأعلى
وما هذا؟ طلقات مصوّبة نحو وجهكِ
عفى عليها الزمن -
كلا!! انظري. دققي النظر -
ألعاب صبيانية -
الصدمة والرعب -
مبتذلة -
إنها مخيفة جداً -
شاهدتها -
وماذا وظيفة هذه؟ -
تتوهّج
-حسناً، العنكبوت جديد -
عنكبوت؟ -
أجل!! العنكبوت فائق السرعة
أصغر عضة من هذه الفصيلة المميتة
تصيبكِ بالشلل الفوريّ
انزعها عني!! لقد عضّتني
كفَّ عن هذا يا (ميجامايند)، حِيَلك لن تفلح
كفانا مضيعة للوقت ولنستدعِ صديقك
ذا الرداء المشدود، ما رأيكِ؟
بأسمى مشاعر السعادة أقدّم إلى
السيد (مترو مان) متحفه الشخصي
تفضّل
(مترو مان) -
لو سمحت، طفلي لا يتمكن من المشاهدة -
(ميجامايند) -
(تحياتي (مترو مان -
أجل!! لدي أنفاس طويلة كذلك
كان ينبغي أن نتوقع أنك ستفسد الحفل
إنني أخطط لما هو أبعد من ذلك
إنه يوم سيظل عالقاً في ذاكرتك
"وذاكرة "متروسيتي
"تقصد "مترو سيتي
الكل يعلم النهاية، إلقاؤك خلف القضبان
يا إلهي! إنني ارتجف هلعاً
داخل حذائي ذي الختم المميز
إما أن ترحل عن "متروسيتي" أو ستكون
المرة الأخيرة
التي تسمع بها عن
(روكسان ريتشي)
(روكسان)!! لا تفزعي يا (روكسي)
أنا في طريقي إليك -
لست فَزِعَة -
قبل أن تهزمني، يتعين عليك
(أن تعثر عليّ أولاً يا (مترو مان
نحن في المرصد المهجور -
كلا!! لسنا هناك -
لا تنصت إليها، لقد فقدت صوابها
مترو مان) يقترب يا سيدي)
تماسكي لثانية
!!!يا إلهي
لم تتصوري أنكِ بمرصد زائف، اليس كذلك؟
(جهّز أشعة الموت يا (مينيون
جاري إعداد اشعة الموت
ها هنا يا صديقي القديم
لعلك تلاحظ أنكَ سقطتَ في فخ مطبق
لا يمكنك إسقاط العدالة، إنها فكرة، عقيدة
حتى العقائد المتينة الصلبة
قد تصدأ بمرور الزمن
العدالة معدن غير قابل للصدأ
لكن المعادن تنصهر بحرارة الصأر
تعني "الثأر"، والأفضل
أن يقدم بارداً
لكن قد يعاد تسخينه بسهولة
في أفران الشر
يبدو أن ضمانك يوشك على النفاد
قد أحصل على فترة ضمان إضافية
يتم إلغاء الضمان إذا تم استخدام المنتج
في غير غرضه الأساسي
كفاكما ايها الفتاتان، كلتاكما بارعة الجمال
هل يمكن ان أعود لمنزلي؟
بالتأكيد إذا تمكن (مترو مان) من
الصمود أمام
أشعة الشمس المركزة في كامل قوتها
!!أطلق
(أطلق يا (مينيون
ما زالت قيد الإحماء يا سيدي -
أعد عليّ ثانيةً -
الإحماء يا سيدي -
إحماء؟ الشمس؟ -
أمهلني ثانية إضافية
ثانية إضافية ثانية إضافية
...ستكون جاهزة خلال -
حقاً؟ -
(أنا آتٍ يا (روكسي
أخبرتك بأن تعدّ كل شيء
أخبرتك بذلك مرّاتٍ لا تُحصى
لماذا تلقي عليَّ اللوم دائماً؟
لقد بدأ مفعول عضّة العنكبوت يسري في عروقي
لقد أصابك الفشل، اعترف بذلك
حظا سعيداً في المرة القادمة -
مع أي فريق أنت؟ -
الفريق الخاسر -
شكراً لكِ -
هل من أحد يوقع على بطاقة
اختطافي الخاصة؟
أنتِ من بين الناس أجمعين تعلمين
أننا أنهينا العمل بهذا العرض
وداعاً -
نفس الموعد، الأسبوع القادم -
أيها الحجر الأصمّ
ماذا قال؟ -
حجر أصم؟ -
يا ذنب السمكة
عشر ثوان على القوة الكاملة
إلهي، لقد أحيط بي -
عشرة -
من أي أنواع الخدع هذه؟ -
تسعة -
أيها العبقري المجنون -
ثمانية -
أخيرا ظفرت بانتقامك الذي تريد -
سبعة -
حقاً؟ -
ستة -
هذا القبو مرصع بالنحاس بالتأكيد
أجل، وماذا بعد؟ -
سيدي -
النحاس يفقدني قوتي -
اثنان -
النحاس هو نقطة ضعفك؟ -
واحد -
أنت تمزح، أليس كذلك؟ -
القوة الكاملة -
لا أظن أن أي أحد بما فيهم هو - يمكن ان ينجو بعد ذلك
لا تدعنا نتشبث بأمل زائف
انظر -
(مترو مان) -
(مترو مان)
لقد نجحتَ يا سيدي -
حقاً؟ -
لقد قضى عليه -
لقد نجحت يا سيدي -
لقد نجحت -
لقد نجحت!!! أصبحت "متروسيتي" في قبضتي -
لقد نجحت يا سيدي -
!!لقد نجحت!!! لقد نجحت -
أجل.. لقد نجحت -
بل نجحنا سوياً -
لا، ليست نجحنا، بل نجحت -
نجحت ، مرة أخرى -
أكثر مني بقليل ولكن، نجحنا -
بل أكثر منك بكثير -
حين يقومون بتوزيع الجوائز
سأكون التالي بعدك مباشرةً -
أي جوائز؟ من اجل ماذا؟ -
ابدا التشغيل
ألقوا أسلحتكم
بدايةً، يا له من حضور
!!!كم هو عاصف
كل ما فعلته هو القضاء على
أقوى رجل في الكون
هل من أسئلة؟ أجل
أنتِ، في مؤخرة الصفوف
أنا على يقين أننا جميعاً نود التعرف على
ما تنوي فعله بنا وبالمدينة
عظيم، سررت بسؤالك
تخيلي أكثر أمر مرعب ورهيب وشيطاني
يخطر ببالك
وضاعفيه... ستّ مرات
في الوقت الراهن
أريدكم ان تحافظوا على الأشياء الكئيبة العادية
التي يقوم بها الأشخاص الطبيعيون
دعونا نتمتع ببعض المرح، هيا
سأعود إليكم
والآن صفّق الباب خلفك في قوّة
ما زال بإمكانهم رؤيتك
الآن؟ -
ما زال مرفقك مكشوفاً -
جيد
ها هو ذا، زعيم الأشرار
عزيزي (مينيون)، هل ترى
ان هذا اليوم يمكن ان يأتي؟
كلا!! على الإطلاق يا سيدي
..........ولو بأدنى احتمال، أعني
أجل. أظن ذلك -
انظر إلى تلك القوالب المعقدة -
أنظر إليها بالفعل
وما هذا؟
تبدو كواحدة من أكبر الشاشات
في العرين
لكن يبدو أنها لا تبثُّ سوى قناة واحدة
يطلقون عليها اسم "نافذة" يا سيدي
نافذة؟ -
كل الأطفال ينظرون من خلالها يا سيدي -
لم أنظر من خلالها قطّ
"متروسيتي"
يا (مينيون) بأكملها في قبضتي
تمنيت لو أمكن لأبويّ رؤيتي الآن
أنا واثق أنهما يبتسمان
في أعماق الجحيم
والآن بعد أن أزحت السيد (جودي) ذا
الأحذية
يمكنني أن افعل كل ما يحلو لي
دون أن يمنعني أحد
.أعلم. أعلم
دائما يعطش، ولا يشبع أبداً
أستطيع تفهمك أيها الطائر ذو المظهر الجميل
بلا غاية، يحيطك العدم، إنه الفراغ، اليس كذلك؟
كيف ترى شعورك بالفراغ؟
(مهلاًّ!! مهلاً!! ليس الآن يا (مينيون
أنا في نقاش ساخن ومصيريّ
مع تلك الدمية ذات العينين الخاويتين
أهناك خطا يا سيدي؟
أفكر بهذا.. لقد امتلكنا كل شيء
وكأننا فقدنا كل شيء
كل شيء أصبح في غاية اليُسر الآن
معذرة، لم افهمك يا سيّدي
أعني. لقد نجحنا، أليس كذلك؟
أجل. لقد نجحتَ يا سيدي
لقد أنجزت الأمر بمنتهى البراعة
إذن لماذا يخيّم عليَّ.. الغمً؟
الغمّ؟
الحزن؟ -
...حسنا -
ما رأيك لو قمنا غداً
باختطاف (روكسان ريتشي)؟
لطالما كان ذلك يسعدك
فكرة سديدة يا (مينيون)، لكن
في ظلّ غيابه، ما الهدف؟
غيابه، سيّدي؟ -
دعك من هذا -
حسناً.. لنضع هذا في الاعتبار
و... أظن أنني يجب أن أتوقف عن العمل لفترة
كان دائماً معنا ومن أجلنا، كان جديراً بالثقة
ربما ظننّا خطأ أنه هبة لنا.. ربما
ولم نقدّر قيمة وجوده بيننا حتى رحل عنا
لقد افتقدناك يا (مترو مان)، وأنا افتقدتك
وأتوجه بسؤال وحيد إلى (ميجامايند): هل
تشعر بالسعادة الآن؟
كانت معكم (روكسان ريتشي) رأساً
من مدينة دون بطل
التالي: هل أنت مستعدّ لتكون ضمن جيش العبيد؟
كل ما تحتاج لمعرفته عن ذلك
احزمي هذا وأعطيه لطفل بعيد الميلاد
فقد انتهينا -
(أراك غدا يا (هال -
انتظري يا (روكسي)، سأقيم
حفلاً في منزلي
سيكون لأجل، الخروج من المأزق
أو أياً كان
أدعوكِ للحضور
استأجرت فرقة موسيقية وصنعت قدراً من الحساء
سيكون صاخباً
لا أدري يا (هال)،أشعر برغبة في تجنب الاختلاط بالبشر
كلا. كلا. هذا أفضل جزء
سنكون بمفردنا
يا للهول!! هذا مغرٍ لأقصى حد بالتأكيد
استأجرت مصوّر حفلات زفاف في حالة
قيامنا بأمر مجنون، وأردنا تصويره
قد يكون من الأفضل أن تكون لدينا ذكرى للأبد
لن أشارك بذلك
لديّ عمل هنا أحتاج لإنجازه
لنجعله يوم الخميس؟ يوم الخميس المفتوح
(طابت ليلتك يا (هال -
أعتبر هذه موافقة -
ماذا جنيت؟ أن استأجرت فرقة موسيقية؟
الأطفال لا يحبون الفرق الموسيقية
بل يفضلون المهرجين
عربة غبية.. لقد كسرت إصبعي
لقد اقترفت إثماً عظيماً
لم أرد تحطيمك
أعني، أني أردت تدميرك
لكن لم يخطر ببالي أني سأدمّرك بالفعل
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الشر يفسد في الأرض كيفما شاء في غيابك
لقد مللتُ الإفساد في الأرض
ما فائدة كونك فاجراً
في غياب الأبرار الذين يحاولون ردعَك؟
لا بد لـ (ميجامايند) أن يرتدع
أوشكنا على إغلاق الأبواب -
لقد أفزعتني -
اسمك (بيري) أليس كذلك؟ -
(برنارد) -
برنارد).. لقد كنت.. كنت أحدّث نفسي)
ربّما خلتَني فاقدة العقل
ليس مسموحاً لي أن أهين الزائرين
شكراً (برنارد).. سأبقى لدقيقة إضافية
ليكن -
شكراً -
لقد كنت أعمل على العديد من المخططات الشريرة
أشعّة الجهل
جبن الأعاصير
النعجة الآلية
المعارك التي لن نخوضها بعد الآن
أتدري؟ لم تتح لي الفرصة من قبل لأقول وداعاً
لذا من الجميل أن تتاح لنا هذه المرة
قبل أن أدمر المكان أرجو أن تعلم
أن هذا ليس لاعتبار شخصي
لكنه يمثّل لي ذكرياتٍ مؤلمة
مرحباً
مرحباً -
(روكسان) -
ذلك زيٌّ يفتقر إلى الذوق -
زيّ؟ -
رأس (ميجامايند) ليس ضخماً لهذا الحد
بالإضافة إلى أنك صنعت نسخة رخيصة
من مسدس التجفيف الخاص به. كيف...؟
مرحباً. أيوجد أحدٌ هنا؟
مرحباً. من هنا؟
(إنه أنت يا (برنارد
(أجل. إنه أنا. (برنارد
أشكرك على منحي وقتاً إضافياً
لو كنت مكانك لما بقيت هنا لأكثر من
دقيقتين وسبع وثلاثين ثانية
ستتم إزالة الجدران والسقف
هذا يعني أن المكان سيتم ترميمه
أرى اني سأرافقك إلى الأسفل
ظلّ في اعتقادي أنه سيفرُّ في اللحظة الأخيرة
أجل. لقد كان بارعاً بذلك
لو كان بإمكاننا إعادة تشغيل العالم
هذا ما كنت أحاول اكتشافه
هذا ضربٌ من المستحيل
(برنارد)
لم أعلم أنك تكنُّ له المشاعر. أأنت بخير؟
لقد رحل (مترو مان) ولم يعد هناك من
(يتحدى (ميجامايند
(كفاك يا (برنارد
طالما وجد الشر فسيوجد الخير الذي
يكون نداً له
أرجو ذلك
(أنا واثقةٌ أن هناك من سيتصدى لـ (ميجامايند
حقاً؟ -
أجل. أعني، كما يقال دائماً -
الأبطال لا يولدون أبطالاً، لكن تتم صناعتهم
يمكن أن تتم صناعتهم؟ وجدتها
كل ما نحتاجه هو الخامات المناسبة
أجل. الشجاعة -
أجل -
القوة -
بالطبع -
الإصرار -
أساسي -
وعيّنة من الحمض النووي
وهكذا يمكن لأيّ شخص أن يتحوّل إلى بطل
أجل
يتحتم علينا الركض
وداعاً
آن الأوان لنلقي بالماضي خلف ظهورنا
...المستقبل وحده
أنا قريبٌ جداً
أنا الآن خائف، بكلِّ صدقٍ
آمل ألا يشاهدني أحد
ستصنع بطلاً؟ انتظر.. لماذا؟
حتى أجد من أقاتله
(أنا وغد بدون بطل يوقفني يا (مينيون
خاتم فقد فصّه
مصارع ثيران لا يجد ثيراناً يصارعها
بعبارة أخرى، ليس لديَّ هدف
والآن، سلني: كيف ستفعل ذلك؟
سل
كيف ستفعل ذلك؟
سأمنح شخصاً ما قوة (مترو مان) لم
أقرّر بعد من هو
"سأعدّه ليصبح البطل الجديد لـ "متروسيتي
تعال هنا. اتبعني
وأخيراً، سأقاتل هذا البطل
في معركة حاميةٍ بين الخير والشر
ستضع الأمور في نصابها
حيث كان العالم مثاليّاً وواعداً
(انظر يا (مينيون)، هذا رداء (مترو مان
دقّق النظر واخبرني بما تراه
القشرة؟ -
إنه الحمض النووي الخاص به -
من هنا، سنستخرج مصدر الطاقة الهائلة
(لـ (مترو مان
أظن أنّها فكرة سيّئة يا سيّدي
أجل. إنها فكرة شيطانية، لصالح البشرية
...لكني أرى انها سيئة لدرجة أن
ربّما تراها جيدة من وجهة نظرك الخبيثة
لكن من وجهة النظر الطيبة، يظهر فسادها جليّاً
أنت لا تدرك ما في صالح الشر
وبعد، لدينا طلقة واحدة لهذا الغرض
يتحتم علينا العثور على شخص مناسب
يتمتّع بقلبٍ وعقل نبيل
يؤثر الآخرين على نفسه
ما هذا الصوت بحق السماء؟
يبدو أنه يصدر من هنا يا سيّدي
محرباً -
بل، مرحباً -
مرحباً. هكذا؟
(برنارد) أنا (روكسان) -
(إنها (روكسان -
أردت أن أشكرك على إلهامك لي
في ذلك اليوم
لقد قمتِ بإلهامي أنا أيضاً -
عظيم -
حان الوقت لنتصدى لـ (ميجامايند) ليرى
أنه لا يمكنه أن يتحكّم بنا
بالفعل. إنها لطيفة جداً
أنا أسير في أعقابه بالفعل
وما الذي منحكِ هذه الفكرة؟ -
سيّدي -
لقد عثرتُ على مخبئه السريّ -
كيف عثرَتْ على مخبئي؟ -
كيف عثرتِ على مخبئه؟
إنه البناء الوحيد في "مترو سيتي" الذي يحتوي
على مرقابٍ مزيّف على قمّته
يستحيل بأيِّ حالٍ أن تجدَ المدخل السريّ
توجد ممسحة ارجلٍ هنا مكتوب عليها
"المدخل السريّ"
(مينيون) -
لقد نسيتُ أين هي -
إنها ستكشف أسرارنا كلَّها
تباً -
إنكَ أغبى اختراعٍ قدّمه العلم -
ماذا؟ -
(ماذا؟ كلا، لستِ أنتِ يا (روكسان -
كلا. لقد كنت أصرخ على قبر والدتي
لا تفعلي أيَّ شيء. سأصل حالاً
(روكسان)
لا، ليس ثانيةً
سررتُ بوصولكَ
مهلاً، كيف حضرتَ بهذه السرعة؟
لقد كنتُ أمارس رياضة السير بسرعةٍ بالجوار
حين استقبلتُ اتصالكِ
وأنت في كامل ثيابك؟
إنه يدعى: المشي السريع الرسميّ
لا يهمّ
من الأفضل أن أتقدمَ أنا، هذا الطريق يبدو مثيراً -
"كلا، إنه طريق "الخروج -
والتي تعد اختصاراً لـ "الإثارة"، أليس كذلك؟
هذا هو الشريان الرئيسيّ
انظر إلى هذا الشيء
قد أحتاج مساعدتك في حل ذلك اللغز
حقاً؟ -
أنت خبير -
فيما يتعلق بـ (ميجامايند)، أليس كذلك؟ -
أجل -
يمكننا أن نكتشف سوياً خطته التي يدبّرها للمدينة
ونحبطها
هل أنت معي؟ -
بالتأكيد -
هذا ما تمنيت سماعه
مينيون)، أطلق اليرقات المخيّة)
...الفائدة من الشفرة هي
(نفّذ ما آمرك به يا (مينيون
هجوم.. هجوم.. هجوم
إنه أنا ايها الأغبياء -
(برنارد) -
أنا الزعيم
(ميجامايند)
ماذا فعلتَ بـ (برنارد)؟ -
برنارد).. أجل) -
أنا لا أريه إلا كل ما هو مرعب
لا أريد أن أتدخل، لكن الليزر، والمسامير
كلا!! أرجوك، إلا الليزر والمسامير
والمثقاب -
لا.. ليس المثقاب -
أطلق سراحه وإلا -
إلا ماذا؟ -
إلا سأرى ما يمكن أن يفعله هذا المسدّس السخيف
كلا، لا تضغطي الزناد، سأحضره حالاً
اتركني أيها الشيطان -
مستحيل -
لديه قوة جبارة -
لقد نجحت -
لقد أفلح بالفعل، أنت ملائم جداً
وجذّابٌ بدرجة غريبة
أأنت بخير؟
لقد بذلتُ ما بوسعي، لكنّه مدهش بحقٍّ
دعيني أحمل عنكِ هذا السلاح الثقيل -
سأعمل على تغطيتنا -
دعيه، إنه لي -
(اركض يا (برنارد -
(روكسان)
ستحطمينه -
أعطهِ لي -
!!اللعنة
(روكسان)
من هذا بحق الله؟ -
!!النجدة -
(روكسان) -
برنارد)، لقد كنتَ على حقٍّ بشأن الباب المثير)
هجوم.. هجوم -
من هنا -
ماذا تفعلين؟ -
إنها ستوقفهم، هكذا -
تبدو شديدة التأثير، أليس كذلك؟
ألقها فحسب -
معذرة -
كان هذا مثيراً بالفعل
لقد كنتَ قويّاً إذ ذاك -
أعلم هذا -
لم أرَ أحداً سوى (مترو مان) يتصدى له
بمثل ما فعلتَ
ماذا يجري؟ -
ماذا حدث يا (هال)؟ -
أظن أن نحلةً اخترقَت أنفي
لقد كدتُ أقوم بانقضاضٍ أماميّ لإنقاذكِ
لكنّ حوالي خمسين جندياً خارقاً حاولوا مهاجمتي
لذا كان عليَّ التخلص منهم
وقد فعلت. تركتهم جميعاً ينخرطون في البكاء
ونحو ذلك
إنه شجاع، أليس كذلك؟ -
من أنتَ؟ -
إنه.. إنه (برنارد)، إنه شريكي
شريككِ؟ -
أجل. أجل. شريكها -
أيها الشريك. أنا شريكها
إنها لا تفقه ما تقول
لقد مرّت بتجربة صادمة
(عليَّ أن أقله للمنزل، شكرا لكَ يا (برنارد
سأتصل بك غداً يا شريكي
أجل. سأكون ممتنًّا
كان هذا في غاية الغرابة لأنكِ عانقتِه بدلاً منّي
سيّدي.. سيّدي.. هل اكتشفتَ من هو؟
أحضر السيارة -
على الفور يا سيّدي -
وداعاً -
(أراكَ غداً يا (هال -
سأترك الباب مفتوحاً في حالِ ما إذا رغبتِ
في العودة لاحقاً
من ذلك الرجل الذي تجرَّع قدراً جباراً من القوة؟
اسمه (هال ستيوارت)، وعمره ثمانية وعشرون عاماً.
لا يملك سوابق إجرامية، بل لا يملك سوابقَ على الإطلاق
ويبدو أنه ليست لديه أية إنجازاتٍ مطلقاً
حتى الآن يا (مينيون)، حتى الآن
ألا يمكن أن أحظى بيوم عادي أبداً؟
لذا سأعمل فوراً ودون تأخير على
سحبها، لأن هذا كان خطأ
إياك يا (مينيون)!، إن هناك طرفاً أعظم
أبى إلا أن يلعب لعبته
لم يكن خطأ، ولكنه القدر
هال ستيوارت).. استعد لمواجهة مصيرك)
(هال). (هال ستيوارت)
أنا هنا، في الفراش -
هل نطقي صحيح؟ -
(ستيوارت)
أهذا سطو؟حيث أن السيدة المواجهة
للردهة تحمل متاعاً أثمن مما أحمل
انظر! إنه (هال ستيوارت)، أسرع
الرذاذ
لقد نفد
استخدم هراوة فقدان الذاكرة -
ليكن -
انظر إليه بتمعّن
لا يبدو من نوع الأبطال الذي أفضّله
(أنت لا تفقه شيئاً يا (مينيون
لن تجد المدينة بطلاً أفضل منه
تفوح منه رائحة البطولة -
ورائحة شيء يحترق -
أظنها تعمل، خذ موقعك
هل تحمل قناعك؟
ماذا؟ -
تبدو مذهلاً -
انهض يا ولدي العزيز
انهض وتعال إلى أبيك
ماذا يجري؟ -
على رسلك يا صغيري -
من أنت؟ -
أنا من أرسلكَ إلى هذا العالم -
لتتعلم العدل، والشرف، والشهامة
أنا والدك
هل أنت والدي الفضائي؟
فعلاً. أنا والدك الفضائيّ
وماذا عنك؟ -
أنا زوجة أبيك الفضائيّة -
لقد كنت منشغلة ببعض العمل مؤخراً
أهذا حلم؟ -
بل هو حلم تحقق -
لقد رُزقتَ قوّةً يستحيل فهمها
أي نوع من القوة؟ -
يستحيل فهمها.. قوة غير محدودة
لقد أتينا لنضعك على الطريق
"لتصبح في النهاية بطلا لـ "متروسيتي
(وتواجه العبقريّ (ميجامايند
أعلم أنها مسئوليّة كبرى
قد تستغرق شهوراً لتفهمها
!!!مستحيل -
لم أنتهِ بعد -
!!!سأصبح بطلاً!!! سأصبح بطلاً
هل رأيتَ يا (مينيون)؟! إنه مثاليّ
ابدأ
النجدة -
أنا بخير -
اخسأ أيها الشيطان
وحشي يطلق نيراناً حارقة على نحو رائع
هل قلت شيئاً ما بشأني؟
إنها لا تؤلم، لا أشعر بها بالمرّة
لا لا لا. اخفض بطنك وارفع يديك مثل
(مترو مان)
انتظر!! انتظر!! احترس
إنه ميئوس منه.. ميئوووس منه
ربما يجدر بنا أن نغير الخطة -
أهكذا ترى؟ -
أنت تعلم طبع الأطفال، إنهم يحبون ألعاب الفيديو
يمكنني استغلال بعض الأشياء -
لا أطيق الانتظار -
وجه مضحك
أي انتظار يا سيدي؟
إنها قصة طريفة للغاية
ومصوغة ببراعة
والآن، أخبريني بواحدة
برنارد).. لم أدرك أنكَ تتمتع بحسٍّ فكاهيّ) -
وأنا أيضاً لم أسمع صوت ضحكاتكِ من قبل -
أجل. لقد مرت فترة طويلة، يبدو شعوراً رائعاً
"حرب (ميجامايند)، من سيتولّى أمره؟"
"(كشف القناع عن (ميجامايند"
ابدأ
لا يمكنك القيادة بسرعة، أليس كذلك؟ -
!!!يا للمرح -
لقد اعتدت المجيء هنا برفقة والدتي إبّان صغري
كان واحداً من احب الأماكن إليَّ
انظر إليه الآن. لقد صار خراباً
لماذا تقوم بتنظيف المدينة يا سيدي؟
لأننا لا نريد قتال البطل الجديد وسط الخراب
أليس كذلك؟
لقد عادت جميعاً!! لكن كيف؟ لماذا؟
ربما لم يعد (ميجامايند) شريراً كما عهدناه
لقد نجحت
أنت طليق يا صغيري الجميل
حسناً. حسناً
لم تجمع بيني وبين (مترو مان) أية علاقة
...لكني ظننت أن -
أعلم هذا، وهكذا ظن الجميع -
إنه.. إنه لم يكن من الفئة التي أفضلها -
حقاً؟ -
والآن أخبرني.. أخبرني بأمر لم تفصح عنه لأحدٍ من قبل
نعم. في المـ... المدرسة
لم أنل إعجاب أقراني الأطفال
كنت آخر اختيار مطروح في أي شيء
!كم كان سيئاً أننا لم ننضم لذات المدرسة
هال) أظن أنك الآن صرتَ جاهزا لهذا)
هل لديَّ أبناء؟ -
لا -
لقد أضحكتني
إنها تتمدّد، إنها من أجلكَ
مهلاً! إلام يشير حرف التاء؟ -
(تيتان) -
تيتان)؟ وماذا يعني؟) -
إنه الاسم الوحيد الذي كان متاحاً لي -
هل هناك من تربطك به علاقة خاصة يا (هال)؟
لا، ليس بعد، لكن هناك شخص محتمل جداً
أنظر إليه الآن
هذا عظيم
الحب أمر مثير -
هكذا أسمع -
كل ما عليك أن تنقذها، وحينئذ ستظفر بها
من يرغب بالأصابع المحلاة؟ -
أنا -
وأنا، شكراً يا زوجة الأب -
الأصابع المحلاة في كل مكان
عند العدّ ثلاثة، سنستل جميعاً قطعة من الحلوى
واحد، اثنان، ثلاثة
(نخب (تيتان
غداً ستقاتل (ميجامايند) وستعرف
المدينة بأسرها بأمرك
"كل بقاع المدينة قد استعادت كبرياءها"
الشوارع آمنة على نحو غير مسبوق"
"البنوك عادت لتمارس عملها
ترى هل أصيب (ميجامايند) بضرر ما؟"
"هل نجح أحدهم في ترويض هذا الوحش؟
صحبتكم (روكسان ريتشي) بتفاؤل يشوبه الحذر"
"وحيرة تحفّها السعادة
تبدو معتدل المزاج إلى حد كبير يا سيدي
كم سيستغرق هذا الأمر يا (مينيون)؟
لم يبقَ سوى القليل من التعديلات يا سيدي
وسينتهي إعداد الرداء الأشدّ رهبةً على الإطلاق
أطلقت عليه اسم.. الأفعى الدهماء
الأفعى الدهماء.. ممتاز
تباً!! لقد تأخرت، عليَّ الذهاب
ماذا؟ أين؟ إلى أين يا سيدي؟
أمامنا المعركة الافتتاحية مع (تيتان) صباح الغد
ولم تختبر رداء الحرب الخاص بكَ بعد
اهتمَّ أنت بالتفاصيل يا (مينيون)، لديَّ
مهمة عاجلة
إنك لا تقوم بمهمات
ماذا يجري هنا؟ -
ماذا؟ -
انتظر لحظة
هل تضع طيباً من نوع "بور هووم"؟
بل هو المسك الطبيعي، أين مفاتيح السيارة؟
إنها من أجل الآنسة (ريتشي) أليس كذلك؟
إنَّكَ تواعدها
كلا يا ساعدي الأيمن، لا تدسَّ أنفكَ في هذا الشأن
هذه مصيبة. هذه مصيبة. لقد وقعتَ في غرامها
إنك تتجاوز حدودكَ يا (مينيون)، أعطني المفاتيح فوراً
وماذا سيحدث إذا كشفت (روكسان) حقيقتك؟
لن تفعل أبداً، هذا هو مغزى الكذب
أصدقكَ القول، لو لم أكن أعرفك حق المعرفة
لظننت أن هذا أول يوم لك في عالم الشر
كلا
لقد تجاوز الأمر كافّة الحدود
تباً، كان هذا ناضجاً بالفعل
سيّدي. رجاءً، هذا في صالحكَ
وأنَّى لك ان تعلم؟ -
قد لا أعلم كثيراً، لكني أعلم هذا
الفتاة لا تكون من نصيب الفتى الشرير
ربّما لم أعد أرغب في ممارسة الشر بعد اليوم
لقد سمعتَني -
من أنتَ؟ -
والآن أعطني المفاتيح -
كلا -
لقد خُلِقتُ من أجل رعايتك
حسناً، لم أعد أحتاج إلى هذه الرعاية
ماذا؟ ماذا تقول؟ لم تعد بحاجة إلىَّ؟
دعني أخبركَ بوضوح: أنا لا أحتاج إليكَ
أتدري؟ أتدري؟
سأحزم أمتعتي وارحل
ليكن -
سأفعل -
حظاً سعيداً في مواعدتك -
سأفوز -
هذا أمر غير منطقيّ على الإطلاق -
أعلم -
كدت أتوصّل إلى الحل، أشعر بذلك
حسناً. عليَّ أن أرجع خطوةً للوراء
لحظة واحدة
(تيتان)
من (تيتان)؟ -
أذناي تشتعلان -
اعتدت ألا أسمع سوى صوت المجرمين
أنت لم تكوني مشاغبةً، أليس كذلك؟
إنني أمزح، بالتأكيد
(اسمي (تيتان -
(تيتان) -
إنك راعية بطولية من نوع فريد، ذي روعة خالصة
ما اسمكِ؟ مجرد دعابة، فأنا أعلم عنكِ كل شيء
ولقد.. لقد أحضرت بعضاً من الزهور
ليس لديَّ علم بزهورك المفضلة
لذا، جمعت من كل الأنواع
ألا تحبين الزهور؟ ليكن. انسَيْ أمرها -
ماذا تريد؟ -
فكرتُ أن نطير في جولة حول المدينة
كي نتعارف أولاً
سيشعرك هذا الأمر بالإثارة حتماً -
وماذا تحسب نفسك فاعلاً؟ -
هل أحَلق بسرعة؟ أنتِ على حق
كان عليَّ إنقاذكِ عدة مرات قبل
أن نبدأ في علاقة غراميّة
لقد أنقذتكِ، أنتِ سعيدة الحظ لوجود بطل عظيم بجوارك
ألم...؟ -
فليتصرف أحد ما -
أجل. أجل. سأفعل
كان هذا خطراً، كدتِ تلقينَ حتفكِ، لكني أنقذتكِ -
احترس -
أمسكتكِ! معذرة، ماذا قلتِ؟
لم أستطع سماعكِ حين كنتُ أهُمُّ بإنقاذكِ
أنزلني. حالاً -
حسناً.. سأفعل -
هل جننت؟ -
أظن أني مجنون... بكِ -
ما حقيقتك بالضبط؟
استعدي للصدمة الكبرى يا سيدتي
هال)؟)
أليس هذا رائعاً؟ لا شيء يحول بيننا الآن
كلا. ليس كذلك -
معركتنا الأولى -
هذه طبيعتنا. كأننا تزوّجنا منذ زمن
لا شيء يجمع بيننا، لن يحدث ذلك على الإطلاق
لكنني.. أتمتع بالقوة
ولديَّ رداء، أنا الفتى الطيب
أنت فتى طيب يا (هال) لكنك لا تفهم
علينا أن نعرف لماذا...؟ -
كلا -
(التقط أنفاسكَ يا (هال -
أنتِ على خطأ -
واستمع إليَّ للحظة -
يفترض أن تكوني بصحبتي -
(إني أحاول تحذيرك يا (هال
(أنا (تيتان). ولست (هال
(برنارد) -
(روكسان) -
معذرة لتأخري -
يبدو شعركِ مثيراً -
ليس هذا وحده ما يثير في هذه الليلة
لقد صنع (ميجامايند) بطلاً جديداً، ولديَّ علم بالسبب
لقد اتضح الأمر، إنه يتوق إلى القتال والمطاردة
لذا صنع بطلاً جديدا ليقاتله
لكن لماذا اختار (هال)؟
إنه أسوأ اختيار على الإطلاق
لديَّ الكثير لأفهمه
هذا ما يحيّرني
أنا في قمة الحيرة، لكنني على يقين
أننا سنضع أيدينا على حقيقة الأمر
لكن في الوقت الحالي علينا أن نستمتع بوقتنا سوياً
معذرة يا (برنارد) أنت على حق
عليَّ أن أنعم ببعض الراحة
(نخب (برنارد
الشيء الوحيد الطبيعي، في حياتي المضطربة
نخب كوني كذلك
(روكسان) -
نعم -
لو فرضنا أني لست طبيعياً
لو فرضنا اني قبيح، لون بشرتي غير عادي
أو نحو ذلك، كمثال ليس أكثر
أكنت ستستمتعين بصحبتي؟ -
بالطبع -
لا يجب الحكم على الكتاب من عنوانه
ولا الشخص من مظهره فحسب
هذا أمر مطمئن -
بل يكون الحكم عليهم من خلال تصرفاتهم -
تبدو كلمات حكيمة. ما رايكِ؟
ماذا؟ -
لا تنظروا إليَّ، هذا مجرد عطل فنيّ
أبعدوا أنظاركم. لا بـأس بهذا
حسناً
أين كنا؟
أنت -
انتظري قليلاً -
أنت
سأفسر لكِ الأمر
وماذا عن عباراتكِ التي قلتِها لتوّكِ؟
بشأن الحكم على الكتاب من عنوانه
حسناً. لنلقِ نظرةً على محتوياته. هل تسمح؟
لقد دمرتَ (مترو مان)، واستوليتَ على المدينة
وبعدها جعلتني أهتم بأمرك
لماذا تضمر كل هذا الشر؟ أتخدعني؟
ما الذي تأمل في الحصول عليه؟
انتظر لحظة. لا اصدّق ما أراه
هل ظننتَ حقاً أني سأكون رفيقتَك؟
لا
حسناً يا (مينيون).. كنتَ على حقّ
وكنت أنا على.. غير الحق
علينا أن نواظب على ما نتفوق فيه.. الشر
(مينيون)
أنت هناك
أجل. أنت
أحضر الأفعى الدهماء
حسناً يا (تيتان)... حانت نهايتك
سمعت بأمر بطل جديد تجرّأ على أن يتحدى جبروتي
أين هذا المدعو (تيتان)؟
واجهني إن استطعت
لا.. سنهلك
هذا محيّر
من بين كل المستهترين والحمقى
والسذَّج وعديمي المسئولية
والهواة، يكون هذا
أكان (مترو مان) يتركني أنتظر؟
بالطبع لا. لقد كان محترفاً
مرحباً (ميجامايند). انتظرت رؤيتك بالفعل
المدخل من هنا
هل تعلم كم انتظرتك؟
لا لا لا. لقد فهمت كل ما تقول
أيمكنك أن تنتظر ثانية؟
أحاول تجاوز تلك المرحلة
هل كنت تنوي الخروج أصلاً؟
ما هذا؟
من أين لك بكل هذه الأغراض؟ -
إنها ليست لي -
تعني أنكَ سرقتها؟ -
عمل جيد، أليس كذلك؟ -
لا لا لا! أنت بطل -
البطولة دأب الخاسرين -
إنها تعني العمل المتواصل دون انقطاع
ومن أجل ماذا؟
لقد أعددت شباكي لأصيد الفتاة فحسب، ولم أفلح
لا تريد (روكسان) إقامة اي علاقةٍ معي
روكسان ريتشي)؟) -
أجل إنها هي -
لقد شاهدتها تتناول طعامها
محدقة في كائن غبيّ
ولماذا كل تلك الفوضى؟
لهذا فكرتُ في أن نتحد معاً
انت.. انتظر.. ماذا؟
باستخدام قوَّتي المفرطة وعبقريتك البارعة
يمكننا أن نحكم المدينة -
أتريد أن نتّحد؟ -
لقد صنعت بعض الرسوم الدعائية. انظر
رسوم دعائية؟ -
...أنت تمثل العقل -
لذا فأنت أصغر حجماً
وتضع نظارة على عينيك
ولأنني الأقوى.. سأرتدي درعين لصد ضربات السيف
لا أصدق ما أسمع
بكل مزاياك.. وكل قواك
تهدرها لمصلحتك الشخصية فحسب
تعم -
لا، أنا الشرير، وأنت الطيب-
أنا أرتكب الجريمة
وأنت تقوم بالقبض عليَّ. لهذا صنعتكَ
...أنت أحمق. لقد أخبرني أبي الفضائي بـ
أنا أبوك الفضائي
(يجدر بك أن تكون مثل (مترو مان
لقد خدعتني -
لم يعجبك هذا. لديَّ المزيد -
(أنا ذلك الكائن الغبي الذي يواعد (روكسان
لا -
لقد تبادلنا وابلاً من القبلات -
...حين تقع في يديَّ.. سـ -
أعلم. ستسلمني لقبضة العدالة -
!!!تباً. كم أشتاق لهذا
لقد بدأ البطل بالضربة الأولى
لكن الشرير رد الضربة بيده فوراً
!مرحى
تعال أيها الشاذّ الضئيل
أتوق لرؤية رأسك الضخم حين يسقط على الأرض
لقد وقعتَ في أقدمِ فخٍّ في تاريخ الشر
أيها القزم الأزرق الغبيّ
!!!خذ
هكذا تكون الروح القتالية
صدّ!! اطعن!! صد ثانيةً
والآن حان وقت الضربات السريعة الخاطفة
ابدأ أنت
لا أدري أين المفر الآن
هذه من أجل صديقتي التي سرقتَها
وهذه من أجل خدعة الأب الفضائي التي أوقعتني بها
وهذه يا (ميجامايند) من اجل زوجة
أبي الفضائية التي كذبتَ عليها
أحسنتَ صنعاً، أرى أن هذه المعركة سارت على ما يرام
أعني. لديَّ بعض الملاحظات -
ملاحظات؟ -
لكن يمكن تأجيلها. خذني إلى السجن الآن
لا لا لا لا، أنا أفضّل غرفة الإعدام. لقد انتهى أمرك
مهلاً. هذا ليس وقت اللعب -
انتهت اللعبة -
"اضغط هذا الزر في حالة الطوارئ"
!اليرقات المخية
إنني أطلب إيقاف اللعب
!أوقف اللعب! أوقف اللعب! أوقف اللعب
أيتها اليرقات، نفذوا خطة الطوارئ
خمّن أيها المغفل! إنه مصنوع من النحاس
نقطة ضعفك
إنه نفس المعدن الذي قضى على... (مترو مان)؟
(كفَّ عن مقارنتي بـ (مترو مان
اركض كيف شئت يا (ميجامايند)، لن تفلت منّي
لقد نجونا. لقد نجونا -
ما اسمك أيها البطل الجديد؟ -
(تيتان) -
شكراً لك، لقد قام (تيتان) بتحريرنا -
لو كنت مكانك لما قلت "تحرير"، ولقلت
"سلطة جديدة"
ماذا تريد؟ -
لقد صار (تيتان) وحشاً -
تهانيَّ. سحر جديد من بنات أفكارك ينقلب عليك
لماذا سمح لك الحارس بالدخول؟
(كارلوس)
أرجوكِ (روكسان) لا.. لا.. أحتاج مساعدتكِ
ولماذا أنا على وجه الخصوص؟
لأنكِ أذكى من أعرف
لكن لا يمكنك الاختباء هنا
النحاس لم يفلح في إيقافه، لماذا لم يفلح؟
لقد نجح النحاس بكفاءة في المرة السابقة
النحاس؟ لا أفهم ما تعنيه
إذا لم نعثر على نقطة ضعف (تيتان) فسيدمر
المدينة بأسرها
ما الذي يمكنني تقديمه؟ -
نحتاج إلى إجابات -
لقد كنتِ خير من يعرف (مترو مان). هل
كان له مخبأ؟ كهف؟
حصن منعزل؟ أي شيء يمكن أن يقودنا إلى دليل؟
حسناً. أعرف مكاناً ما
أنت من منحه تلك القوة، ألا يمكن ان تسلبه إياها؟
لقد فقدت مسدسي المتوهج داخل سيارتي
غير المرئية
ليلة تركتِني وحيداً تحت المطر
ألم تنظري للخلف؟
كلا-
يا لرأسي العملاق الأزرق -
لقد وصلنا
إذاً.. هنا أخفاه
بعد مرور كل تلك السنوات
المدرسة القديمة
أظن أني مدينة باعتذار عن تلك الليلة
هذا لطيف، لكن انجزيه بسرعة
تحيط بنا ضغوط أكبر علينا أن نتعامل معها
لا أصدق أنه احتفظ بكل هذا
أذكر حين ارتدى هذا الرداء
ألا يجدر بنا أن نحافظ على انتباهنا هنا؟ -
بلى. بالطبع. أنتِ على حق -
مهلاً! انظر هنا -
ماذا؟ ماذا وجدتِ؟ -
انظر
هذا كوب مملوء بالثلج
أجل. إنه ما يحدث للماء عند تبريده
كلا. ما أعنيه أن هذا غير منطقي
كيف ظل الثلج متجمداً ولم ينصهر بعد؟
لغز من أكبر ألغاز الحياة
مرحباً
"لدينا الآن تقارير مؤكدة"
تيتان). الفتى الذي حسبناه بطل المدينة القادم)"
"تحول إلى وحش
"لم تشهد المدينة هذا القدر من الدمار"
"!!!لو كان (مترو مان) على قيد الحياة"
أنت على قيد الحياة؟ -
أجل. انا حيٌّ -
لكن -
لقد رأينا حطامك. لقد لقيت مصرعك -
هل أنت شبح؟ -
لا بد أنك تملك تفسيراً مدهشاً لكل هذا
تكلم أيها الشبح
حسناً. حسناً. تستحقان معرفة الحقيقة
بدأ الأمر في المرصد
"اختطفت (روكسان). كان عليَّ ردعك"
"لم يكن عقلي في كامل نشاطه يومئذ"
"كان القتال مملاً"
"لذا. استخدمت سرعتي الخارقة"
"لكي أستعيد توازني"
"أطلق"
"عندئذ أدركت"
"أننا أدينا مراراً وتكراراً هذه التمثيليات السخيفة طوال حياتنا"
"حاولت التخلص من هذه المشاعر"
"لكنها ظلت تطاردني"
"بدأت أدرك أنه برغم كل ما أملك من قوة"
إلا أن جميع سكان (مترو) يملكون"
"أمراً لا أملكه، الاختيار
"أذكر أني اعتدت دائماً أن أكون كما يريد أهل المدينة"
"لكن ماذا عن رغبتي أنا؟"
"راودتني الفكرة فجأة"
"لدي الاختيار"
"يمكنني أن أكون كما أشاء"
"لا يقر أحد بأن البطل يجب عليه أن يكون كذلك مدى الحياة"
"لكن لا يمكن أن تتوقف بسهولة"
"لهذا قررت أن أقوم بخطوة عبقرية.. تزييف موتي"
النحاس يمتص قوّتي
النحاس هو نقطة ضعفك؟
وحين أطلقتَ أشعتك القاتلة"
"شعرت بالدماء تسري في عروقي
"استعرت الدعامة من مدرسة تمريض قريبة"
"ولقي (مترو مان) مصرعه أخيراً"
وولد رجل الموسيقى
رجل الموسيقى؟ -
هكذا استطعت الاحتفاظ بشعاري -
ماذا؟ -
أعدها ثانيةً -
أخيراً أصبحت قادراً على الاستفادة من قوتي الحقيقية
حياكة سحر الكلام
اسمعوا هذا
"لديَّ عينان يمكنهما"
"الرؤية خلال الرصاص"
!هذا مفزع -
أشهد لك بالموهبة -
لكن ثمة رجل طائش بالخارج يدمر مدينتنا.. أعني مدينتكم
كيف فعلتَ هذا؟
لقد اعتمد أهل المدينة عليك، وأنت خذلتهم
لقد تركتَنا بين يديه
لا أقصد إهانتكَ -
أؤيّدك -
إننا بحاجة لمساعدتك
أنا آسف.. آسف حقاً
لقد انتهيت
صديقي الصغير، كل شيطان له من يدحضه
وإن وُجدَ الشر، فإن الخير ينمو ليواجهه دائماً
لقد استغرقت زمناً طويلاً، كي أدركَ هدفي
والآن صارت مسألة وقت فحسب لتدرك هدفك أنت أيضاً
ولمَ الحاجة إليه؟
نحن قادرون على ان نقهر (تيتان) بمفردنا
أرى ان نعود إلى عرين الشيطان لنجمع بعض الأسلحة
ونحيطه من جميع الجهات، ونصبَّ عليه النيران
لا يمكن -
هكذا؟ هل تستسلم؟ -
أنا الشرير. أنا لا أنقذ الموقف
ولا أحلق نحو قرص الشمس في المساء
ولا أفوز بالفتاة
أنا عائد إلى المنزل
"ما لم يهبّ أحدهم لنجدتنا قريباً، فإننا سنهلك"
"الآلاف نزحوا بالفعل خارج المدينة في هجرة جماعيّة"
"البقية تم تحذيرهم من مغادرة منازلهم حتى إشعارٍ آخر"
حذرت السلطات من الاقتراب من وسط المدينة"
"مهما كلف الأمر
"تيتان - فيل"
(هال)
دعيني أخمن. حين شاهدتِ مدى تأثيري
عدتِ أخيراً إلى صوابكِ، لقد انتهيتُ منكِ
(لقد أتيتُ لإيقافكَ يا (هال -
أنتِ؟ -
وكيف ستفعلين ذلك؟ هل ستكتبين عني حتى الموت؟
بل أردتُ مناقشتَكَ
وجهاً لوجه. لقد عملنا سوياً لفترة طويلة. وأنا أعرفك جيداً
أنتِ لا تعرفينني.. أنتِ لم تسعَي إلى معرفتي
إنها أول مرة نجتمع فيها خارج نطاق العمل
حين أوشكتُ على تدمير المدينة
أريد الحديث مع (هال) الحقيقي
ذلك الرجل الذي أحبَّ عمله كمصور صحفي
يأكل العصارة، ويتصرف بغرابة
ولم يكن مخيفاً مثل (هال) القاسي
لقد تأخرتِ كثيراً
"...نقطع إرسالنا"
"...أمور غير متوقعة تحدث"
"...النيران تأكل الأخضر والـ"
"(ميجامايند)"
"لدينا حسابات لم تتم تصفيتها"
""سأنتظرك في صرح "مترو"
"... وحتى لا يتملك منك الخوف"
(روكسان)
"هيا يا (روكسي).. نادِ صديقكِ لينقذكِ"
ميجامايند).. لا أعلم إن كنت تسمعني أم لا)
لكن في حال أنك تسمعني بالفعل
لا تستسلم
ميجامايند) الذي أعرفه لا يفرُّ من المعركة)
حتى لو كان على يقين بأنه لا فرصة لديه في الفوز
لقد قدمتَ أفضلَ ما لديكَ
عليكَ أن تعود كما عرفتك.. حالاً
المدينة بحاجةٍ إليكَ
وأنا بحاجةٍ إليكَ
(روكسان)
أمامك ساعة واحدة، إياكَ أن تتركني منتظراً
أيها الناظر.. أيها الناظر.. يجب أن تطلق سراحي
(لا بد أن أضع حداً لـ (تيتان
آسف يا (ميجامايند)، يتبقى أمامك
خمسة وثمانون حكماً لتنفذه
وقت كافٍ لتكفّر عما فعلتَ
هل تريد أن تسمعها؟ سأقولها
من أحلكِ بقاعِ قلبي
أنا آسف
اعتذار مرفوض
لن ألومك
لقد أفسدتُ في المدينة مراتٍ لا تُعدُّ ولا تُحصَى
وصنعتُ بطلاً تحوَّلَ إلى وغد
(وكذبت على (روكسان
حتى أعز أصدقائي (مينيون) عاملته بغِلظة
...أرجوك ألا تجعل المدينة
ألا تجعل (روكسان) تدفع ثمن أخطائي
اعتذار مقبول
مينيون).. أيها المدهش)
ماذا ننتظر؟ علينا الذهاب
لقد خدعتني
حظاً سعيداً يا رفاق -
سنلقى حتفنا -
انتظر. ماذا؟
"مرحباً يا شعب "مترو" البائس، هنا صرح "مترو
يعدّونه رمز قوة لمدينتنا
لكنه بالنسبة لي تذكار
المرأة التي مزَّقَت قلبي بوحشية
وأنا أبغض التذكارات
!النجدة
أرجوك كفَّ عن هذا
أعلم أنكَ ما زلتَ تتحلى بقدر من الخير
أنتِ ساذجة يا (روكسي)، ترين الخير
في كل الناس. حتى لو لم يكن موجوداً
أنتِ تعيشين وهماً
لا وجود لأرنب الربيع، ولا للجنيّات
ولا وجود لملكة انجلترا
هذا هو الواقع، وعليكِ أن تستيقظي
"هل تجرؤ على تحدي (ميجامايند)؟"
هذه المدينة لا تتسع لوغدين خارقين
"أنت وغد بالفعل، لكنك لستَ خارقاً"
حقاً؟ وما الفارق؟
المظهر
كنت أعلم انك ستعود -
هذا يجعل منا فرداً واحداً -
ما الخطة؟ -
إنها تتضمن النجاة من الموت -
أحب تلك الخطة
!احترس
!أسرع! قُد بأقصى سرعة
لا أستطيع التحكم بها
لا
كان هذا يسيراً
يبدو أن هناك طرفاً واحداً حراً الآن
من فضلك أظهر بعض التقدير للحافلات العامة
!لقد عدتَ
أنتِ على حقٍّ يا (روكسان)، لم يكن عليَّ أن أرحل
ظننتكَ لقيتَ مصرعكَ
مصرعي كان مدبّراً بعناية
إذاً.. أنت المراهق الذي سمعتُ عنه
آسف.. لقد بذلتُ قصارى جهدي
أنا فخورةٌ بكَ
مينيون)؟)
!مفاجأة
إنه هو البطل الحقيقي.
(ميجامايند)
أأنتَ ذاهبٌ لمكانٍ ما؟ بخلاف السجن؟
لا. لا تؤذِ وجهي أرجوك
لو أنك على علمٍ بمصلحتِك يا (تيتان) لرحلتَ
"عن "متروسيتي
لقد أصبتَ -
من اجل المصلحة -
تنكّر واضح يا سيدتي
لا أعرف سوى شخصٍ واحد يطلق على هذه المدينة اسم
"متروسيتي"
أنت
لكنك تحسب نفسك فكاهياً
هيا لنضحك لهذا الرجل الطريف
إنكَ لن تضحكَ كثيراً
السيارة غير المرئية
أتذكر ليلة أن تركتُكَ وحيداً؟
أهذا وقت ذكرها؟
لقد نظرتُ خلفي
حقاً؟ حقاً؟
أجل. وأنتَ أيضاً يجب أن تنظر خلفكَ الآن
فهمتكِ
هذه آخر مرة تستغفلني
انا صنعتكَ بطلاً
وأنتَ من جعلتَ من نفسكَ مغفّلا
أنت مثير للشفقة
على أيّ جانب كنتَ، أنت دائماً خاسر
من فوائد الخسارة، أن تتعلم من أخطائك
لقد سمحت لنفسك أن تهزأ بي
سأقتلكَ يا (مينيون) إذا قُدّر لي النجاة
استمتع برحلتك
(ميجامايند)
"إذاً هكذا ينتهي الأمر"
"في الأحوال العادية سأسجل هذا كآخر فشل ذريع لي"
"لكن ليس اليوم"
"ماذا أقول؟، العادات القديمة لا يمكن التخلص منها بسهولة"
(ودعّي أحبابكِ يا (روكسي
مرحباً
هذا حال الأشرار، إنهم يخسرون دائماً
لقد فعلتها، لقد نجحتَ -
أجل -
أخيراً وجدتُ حافزاً للفوز ، أنتِ
(مينيون)
لا أدري. الجو بارد دافئ، مظلم متَّقِد
إنه أنا يا (مينيون)، هنا بجوارك
لقد خضنا العديد من المغامرات سوياً، أنتَ وأنا
(أجل يا (مينيون
أعني أن أغلبها انتهى بفشلٍ ذريع
لكننا نجحنا اليوم. أليس كذلك يا سيدي؟
بلى يا (مينيون) لقد نجحنا، بفضلكَ
نحن الخيّرون الآن
أظن ذلك
رباه! إني أحتضر، أحتضر
انتهى... أمري
يا لها من مأساة
أشعر بتحسن كبير الآن، أظنني كنت بحاجةٍ إلى السباحة
لقد خدعكِ، أليس كذلك؟
لعبة تقليدية يا (مينيون)، لا تحدّق فيَّ هكذا
إنه يثير اهتمامكِ بهذه الملامح
انظري إلى وجهه -
لقد نجحنا... لقد نجحنا -
!مرحى -
لقد نجحتَ -
ربحنا... ربحنا.. ربحنااا
!انقشعوا أيها الهمج
معذرةً، إنه لم يتأقلم بعد مع ردود الفعل الإيجابية
"أرى أن مصيرنا ليس ما كُتب علينا"
"لكنه ما اخترناه لأنفسنا"
حسنا، ارفعوا أيديكم
والآن، أعطوني محافظكم
إنني أمزح بالطبع
"أقرُّ بأن الخير له إيجابياته"
"إنك تبدو أكثر جمالاً في الرداء الأبيض"
...ميجامايند)، إذا سمـ)
معذرة، إنّك تَحجبُ الرؤية عن طفلي
معذرة يا صديقي
تهانيَّ يا صديقي الضئيل، كنت أوقن أن الخير بداخلك
السيدات والسادة
"إليكم (ميجامايند). حامي حمى "مترو سيتي
"أتدرون.. لقد أحببت هذا"
ارفع مستوى الصوت
(ميجامايند) (ميجامايند)
أنا شرير، أنا شرير، أنت على حق
ترجمة
أيمـن حسن
لا تنسوا مشاهدة المشهد الأخير بعد قليل في الدقيقة
1:28:24
سيدي، يجدر بك أن تقلل حجم محتويات جيوبك
هذا أسوأ يوم في حياتي بأكملها
!لا تهتم
قام بالترجمة
أيمـن حسن
تعديل التوقيت إبراهيم القاضي
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم بالفيلم والترجمة
والقادم أفضل بإذن الله